모두..좀 더 있으면
봉인이 끝난다!
마지막까지 집중하도록!
- 예!
이것은 뭡니까?
텐텐, 뒤에 괴물이에요!
- 어?
- 응?
이건 뭐야~~~!
카카시 선배, 저건!
끈질긴 녀석들이군..
여기는 제가...
지금까지 진 빚도 있고...
리, 저런 점액은
물리공격이 안 통한다구
맞아, 나의 벌레도 말이지..
쳇, 성가신 녀석들이군
여기는 상급 닌자 둘에게
맡기는 편이 좋겠다
"징그럽다"라고 하는 것은
이런 걸 두고 하는 건가?
- 괴롭혀 주지
라고 해도...역시 징그럽구만..
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
NEWEST
고독저격
만취해적단
NEWEST+고독저격+만취해적단
逢いたくなるの 『衝動』
만나고 싶어지는『충동』
哭きたくなるの『純情』
울부짖고 싶은 『순정』
夏の火に飛びこんだ
여름의 불속에 뛰어든
ホタルはかえらない
반딧불은 돌아가지않아
あなたは何も言わず接吻を殘して
당신은 아무 말도 없이 입맞춤만 남겨두고
火傷つくまま うなずいたね
난 상처받은채로 아파했었어
哀しいほど命 搖らめいていた
슬펐던만큼 죽을것만 같았었지
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
SHA LA LA 愛しきひと
샤랄라 사랑하는 사람
あなたもみえているの
당신도 보이나요?
まばゆい 月が そっと
눈부신 달이 살며시
明日を照らして
내일을 비춰주네
强く 强く 輝いて
강하게 강하게 빛나줘
- 깨져버린 약속 -
린지는 어떻게 된 거냐?
훨씬 전에
나의 수집품이 되었지
뭐라고?
쓸데없이 집요한 녀석이었어..
계속해서.. 인가요?
제가 오로치마루님께 연락을 하는
역할을 해도 괜찮은데요
네가?
난 당신의 종으로서 꽤 일해왔어
오로치마루님의 시중을 드는 것은
나 하나만으로 충분하다
젠장, 전부 네놈의
계산대로였단 말이냐!
물론, 역시 오로치마루님은
훌륭하신 분이시다
모든 것은 오로치마루님이
예상한 대로 진행되어가고..
구렌과 유키마루의 마음은
서로 돌아가야 할 곳이라고
생각할 정도로 신뢰가 쌓였다
거기에 둘을 이어주는
숙명적인 관계를 말해버리면..
유키마루는 분노로 인해
엄청난 힘을 발휘할 거라고..
생각했다...
하지만, 어머니를 죽인 것이
구렌이라고 알려줬어도
유키마루의 분노가
폭발하는 일은 없었다
어째서...어째서냐?
인간의 마음이란
얼마나 이상한 건지...
이 자식, 용서할 수 없어!
유키마루와 구렌의 마음을
뭐라고 생각하는 거냐!
사람의 마음은 너의 장난감이 아니야!
너희의 목적이 뭐냐?
나뭇잎마을과 아카츠키 뿐만이 아니야..
각 닌자 마을과는 이제부터
길고 격렬한 싸움을 하게 된다
오로치마루님은 혼란해질
미래를 예견하고 계셨다!
삼미...유키마루는
그때를 위해서였었지만..
알 수 없는 말만 지껄이고..
구렌!
유키마루와 가라!
반드시 보호 해야 해!
응, 목숨과 바꿔서라도 꼭!
여기는 못 지나간다!
넌 내가 손 좀 봐야겠어!
사혼술!
(死魂の術)
구렌...
린지..
약속할게! 너를 꼭 지켜줄 거야
구렌씨!
정둔,홍화열매!
(晶遁,紅果實)
구렌씨!
괜찮아, 금방 돌아올 거니까
거기서 기다려..
기다리렴..
반드시 데리러 올게..
가지마! 나의 돌아갈 곳은
구렌씨 곁밖에 없어!
걱정하지 마, 난 죽지 않아..
뭐야?
쓸데없는 짓이다
원래 결정이라는 건
같은 다면체의 물질들이
균일하게 정렬했을 때 생기는 것
결정화할 때 박쥐가 내는
초음파로 공기를 진동시키면
그것을 막는 게 가능하지
그래, 원래부터 너의
정둔은 내 상대가 안 돼
쓸데없는 짓이라고 말했을 텐데?
죽어도 귀찮은 녀석이군..
구렌의 다음은, 너다 유키마루!
죽게두지 않아
유키마루는 내 목숨을
바꿔서라도 지킨다!
구렌씨!!
너의 정둔은 더는 통하지 않아
죽은 사람에겐 뭘해도 쓸데없는 짓이다
이걸로 박쥐는 조종하지 못하겠지
정둔
(晶遁)
뭐야?!!
얌전히 저승으로 돌아가는 게 좋아!
구렌!
안돼!!
가지마!!
술법이 깨졌군
그런.. 거짓말이지?
계속.. 계속 유키마루를
지켜준다고 했잖아
유키마루!
슬슬 삼미(三尾)도 지쳤을 거야..
단숨에 결판 짓겠어!
뭐지?
대체, 삼미(三尾)의 어디에
이런 힘이 남아있는 거지?
모르겠습니다!
단지, 갑자기 차크라의 양이 증가한듯 합니다
야마토, 목둔(木遁)으로 견제해라
내가 숨통을 끊겠어!
예!
뇌절!
(雷切)
카카시 선배!
응
봉인반을 수색, 구출해라!
- 예!
삼미(三尾)!!
강한 유대감으로 이어졌던
구렌을 잃은 지금,
마침내 유키마루는
잠들어 있던 힘을 발휘했다
돌아갈 장소를 잃은
슬픔이 이 정도로 컸을 줄이야
유키마루, 그만둬!
안돼!
유키마루!
들려? 유키마루!
나야, 나루토라고!
부탁이야, 정신차려
유키마루!
제길...
진정해
유키마루..
전부 죽여버려
부숴버려라!
내가 막을 수밖에 없어!
다중그림자분신술
(多重影分身の術)
간다!
쳇, 나선환이 듣지 않아..
그래도 풍둔나선수리검은 쓰지 않아..
그렇다면, 내가 할 수 있는건..
소환술!
(口寄せの術)
아~ 형, 저거 삼미(三尾)지?
역시 또 귀찮은 일이 생겼잖아!
그렇지 않음 너희를 부르지 않는다구!
가마타츠,
가마철포 준비해!
알았어!
가마타츠, 기다려!
뭐야, 한시가 급하다구!
생각 좀 해봐!
상대는 미수야, 호수에 살고 있는
거대한 괴물 거북이라고!
풍둔으로 위력을 더한다 해도,
수둔의 가마철포가 상대한테
얼마나 타격을 주겠냐?
수둔(水遁)에 대항하려면,
토둔(土遁)이 필요하잖아!
그렇지만, 꾸물거릴 시간이 없다구!
나에겐, 풍둔(風遁)밖에 없으니까
어쩔 수 없..!
풍둔(風遁)?
나.. 사스케와의
궁합이 좋았었네..
그래, 번개에 이길 수 있는 건 바람뿐이야!
아니, 그게 아니고..
응..?
불을 살려서 더욱 큰
힘으로 만들 수 있는 건..
바람의 힘뿐이라는 거야..
화둔(火遁)이었어..
화둔(火遁)이 어쨌는데?
화둔 이었다면,
내 바람으로..
내가 도와주지!
너 화둔(火遁)사용할 수 있어?
물론 가능하지!
어째서 그걸 빨리 말하지 않은 거야!
네가 듣질 않았잖아!
그래서, 화둔을 어떻게 해야 하는데?
응, 화둔이라면!
아, 뭐야~ 왜 그래~!
젠장.. 좋은 생각인 줄 알았는데..!
아, 뭐야~ 대체 뭐가 어떻기에 그러는 거야~~
아니, 불을 살려서 더욱 큰
힘을 가할 수 있는 건
내 바람밖에 없다고 생각했는데..
불은 물에 약한 성질이잖아..
그렇지, 그럼 수둔을 뛰어넘는
더욱 강렬한 불꽃으로
물을 증발시켜 버리면 되잖아!
야, 가마타츠!
왜, 형..?
서둘러 마을로 돌아가서
두꺼비 기름을 가득 마시고 와!
잘 들어, 제한시간은 1분이야!
1분이 지나면 돌아와야 한다구!
알았어!
그렇구나!
물 대신 기름으로 가마철포를 쏘면,
한 쪽에 기름이 번지게 돼!
그곳에 가마키치의 화둔으로,
기름에 불을 붙인다!
그렇지, 그거라면 가마철포와
같은 타이밍으로 발사할 수 있어!
연습도 필요 없다구!
좋아, 이길 수 있어!
유키마루!
구렌.. 네가 지키지 못한 약속..
내가 반드시 지켜내겠어!
나루토~ 1분 지났다구!
응!
소환술!
(口寄せの術)
충분히 마셨지?
응...
어떻게든 될 것 같아..
음~ 나루토, 준비는 됐다!
응!
잘 들어, 이 신코라보 인술로!
(新コラボ忍法)
녀석의 얼굴을 태운다!
약점은 '눈'이야!
좋아, 준비됐겠지?
단숨에 실전이군!
실패는 용서하지 않는다구!
알았어, 형
가자, 가마타츠!
좋아~
코라보 인법!
(コラボ忍法 風遁)
풍둔, 두꺼비유염탄!
(風遁, 蝦砲油炎彈)
지금이야!
됐다.. 형, 성공이야!
잘했어!
일단, 끝난 것 같아..
그럼, 우린 돌아간다~
응, 고마워!
안녕~
유키마루!
유키마루...
함께 돌아가자..
存在と深呼吸の現實を前に
존재와 심호흡의 현실을 앞으로
挑もうとする視線は
도전을 원하는 시선은
間違いも戶惑いも全部 燒き付ける
실수도 망설임도 전부 태워버리자
一瞬の連續の中で
계속되는 한 순간 속에서
http://cafe.naver.com/narutosmi
幾つもの約束の その上に立っては
몇 가지의 약속 그 위에 올라서면
かみ締める あの日零れ落ちた言葉
생각해보면 흘러넘쳤던 그날의 말들
こめられた思いは 誓いのようで
채워져있는 기억은 맹세 인듯한데
口にすれば 今と始まりを繫ぐ
말하자면 지금과 시작을 잇겠지
http://cafe.naver.com/narutosmi
夢ではなくて
꿈은 아니야
繒空事の世界でもない場所でさ
상상속의 세계에도 없는 장소에서
存在と深呼吸の現實を前に
존재와 심호흡의 현실을 앞으로
挑もうとする視線は
도전을 원하는 시선은
間違いも戶惑いも全部 燒き付けて
실수도 망설임도 전부 태워버리고
そのずっと 先を捉える
저 멀리 앞을 파악하자
一瞬の連續の中で
계속되는 한 순간 속에서
면목없습니다
나뭇잎이 방해할 줄이야..
예상 밖의일 이었습니다
그래서, 구렌은 죽었군..
유감스럽지만.. 상당히
재미있는 실력의 소유자였는데..
흥, 마음에도 없는 소리
그리고, 유키마루에 대해서 말입니다..
버려라
어차피 그의 몸을
손에 넣어봤자 헛수고일테니..
차회,
'돌아가야 할 장소'